DUBLIN--(BUSINESS WIRE)--
Research and Markets has announced the addition of the "Bipolar Disorder Pipeline Highlights - 2016 Update" drug pipelines to their offering.
Bipolar Disorder Pipeline Highlights - 2016 Update, provides most up-to-date information on key pipeline products in the global Bipolar Disorder market. It covers emerging therapies for Bipolar Disorder in active clinical development stages including early and late stage clinical trials. The pipeline data presented in this report helps executives for tracking competition, identifying partners, evaluating opportunities, formulating business development strategies, and executing in-licensing and out-licensing deals.
Scope of the Report
Clinical Trial Stages:
The report provides Bipolar Disorder pipeline products by clinical trial stages including both early and late stage development - phase 3 clinical trials, phase 2 clinical trials, phase 1 clinical trials, preclinical research, and discovery stage.
Drug Mechanism Classes:
The report provides Bipolar Disorder pipeline products by their dominant mechanism of action. This helps executives categorize products based on their drug class and also assess the strengths and weaknesses of compounds.
Company:
The report provides Bipolar Disorder pipeline products by the company.
Short-term Launch Highlights:
Find out which Bipolar Disorder pipeline products will be launched in the US and Ex-US till 2019.
Key Topics Covered:
1. Bipolar Disorder Pipeline by Stages
2. Bipolar Disorder Pipeline by Drug Class
3. Bipolar Disorder Pipeline by Company
4. Bipolar Disorder Phase 3 Clinical Trial Insights
5. Bipolar Disorder Phase 2 Clinical Trial Insights
6. Bipolar Disorder Phase 1 Clinical Trial Insights
7. Bipolar Disorder Preclinical Research Insights
8. Bipolar Disorder Discovery Stage Insights
9. Appendix
For more information about this drug pipelines report visit http://www.researchandmarkets.com/research/7vg2dh/bipolar_disorder

View source version on businesswire.com: http://www.businesswire.com/news/home/20161201005631/en/